Repository: eleni1029/250609_detection_terms
Catalog: i18n_input/*/LC_MESSAGES/messages_shtvu.po
Languages: zh_tw

# 章節
source: Activity
zh_tw: 課堂活動

source: 章節設定
zh_tw: 授課內容設定

source: 進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為復雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量復雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便學生系統性、有計劃地進行學習。
zh_tw: 進階式課程適用於有清晰的授課內容結構，課程內容較為復雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量復雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便學生系統性、有計劃地進行學習。

# 章節/單元
source: Smart Class
zh_tw: 智慧課堂

source: 該課程還沒有任何章節
zh_tw: 該課程還沒有任何授課內容

source: 添加新章節＋
zh_tw: 添加新授課內容＋

source: 刪除章節
zh_tw: 刪除授課內容

source: 複製章節內容
zh_tw: 複製授課內容

source: 章節一
zh_tw: 授課內容一

source: 先將要講授的內容劃分為章節
zh_tw: 先將要講授的內容劃分為授課內容

source: 再按照知識結構將每個章節內容切分為不同的學習單元
zh_tw: 再按照知識結構將每個授課內容切分為不同的學習單元

source: 隨時可以在這裏設定你的課程章節
zh_tw: 隨時可以在這裏設定你的課程授課內容

source: 在此處編輯已有章節或按照課程計劃添加新的章節
zh_tw: 在此處編輯已有授課內容或按照課程計劃添加新的授課內容

source: 新增章節
zh_tw: 新增授課內容

source: 章節數
zh_tw: 授課內容數

source: 章節完成度
zh_tw: 授課內容完成度

source: 章節及學習活動
zh_tw: 授課內容及 學習活動

source: 請新增課程章節
zh_tw: 請新增課程授課內容

source: 所屬章節
zh_tw: 所屬授課內容

source: 管理課程章節和單元
zh_tw: 管理課程授課內容和單元

source: 在這裡，你可以簡單創建課程，管理課程信息、課程內容和章節知識點，清晰規劃課程進度。你也可以輕鬆地完成課程互動、討論、分組學習、佈置作業、測驗、管理成績和考勤。
zh_tw: 在這裡，你可以簡單創建課程，管理課程信息、課程內容和授課內容知識點，清晰規劃課程進度。你也可以輕鬆地完成課程互動、討論、分組學習、佈置作業、測驗、管理成績和考勤。

source: 刪除{0}後，對應章節的學習活動都將一併刪除，但是已被關聯為開啟條件的學習活動，將無法刪除。是否確認刪除?
zh_tw: 刪除{0}後，對應授課內容的學習活動都將一併刪除，但是已被關聯為開啟條件的學習活動，將無法刪除。是否確認刪除?

source: 該章節下沒有任何學習活動
zh_tw: 該授課內容下沒有任何學習活動

source: 該章節下沒有任何解鎖的學習活動
zh_tw: 該授課內容下沒有任何解鎖的學習活動

source: 刪除章節，章節下的內容也將同步刪除，是否確認刪除？
zh_tw: 刪除授課內容，授課內容下的內容也將同步刪除，是否確認刪除？

source: 此章節下有學習活動已被關聯為開啟條件，無法刪除。
zh_tw: 此授課內容下有學習活動已被關聯為開啟條件，無法刪除。

source: 改變章節/單元信息，即使取消保存，也將導致此學習活動部分開啟條件失效，請謹慎操作！
zh_tw: 改變授課內容/單元信息，即使取消保存，也將導致此學習活動部分開啟條件失效，請謹慎操作！

source: 更改章節的順序將導致此課程下所有學習活動的開啟條件失效
zh_tw: 更改授課內容的順序將導致此課程下所有學習活動的開啟條件失效

source: 平移章節與學習活動
zh_tw: 平移授課內容與學習活動

source: 請留意，如您所複製的章節、學習活動設有闖關學習開啟條件，建議將相關聯的學習活動一併複製到目標課程。
zh_tw: 请留意，如您所复制的章节、学习活动设有闯关学习开启条件，建议将相关联的学习活动一并复制到目标课程。

source: 沒有找到指定章節
zh_tw: 沒有找到指定授課內容

source: 指定章節
zh_tw: 指定授課內容

source: 章节内容已成功复制进目标课程
zh_tw: 授課內容已成功複製進目標課程

source: 章节内容已成功复制进目标课程，部分课程复制失败
zh_tw: 授課內容已成功複製進目標課程，部分課程複製失敗

source: 章节内容复制到目标课程失败
zh_tw: 授課內容複製到目標課程失敗

source: 章节内容复制中，请稍候...
zh_tw: 授課內容複製中，請稍候...

source: 步骤1: 选择复制的章节内容
zh_tw: 步驟1: 選擇需複製的授課內容與學習活動

source: 可以轻松创建课程，录入大纲，并管理课程内容和章节知识点，清晰规划课程进度安排。
zh_tw: 可以輕鬆開立課程，輸入大綱，並管理課程內容與活動，清晰規劃課程學習單元安排。

source: 学生需要按照老师已经设定好的学习活动开启条件，按顺序进行学习，只有完成当前学习活动之后才能开启下一学习活动，老师设置学习活动开启条件可以不依照章节顺序进行。
zh_tw: 學生需要按照老師已經設定好的學習活動開啟條件，按順序進行學習，只有完成當前學習活動之後才能開啟下一個學習活動，老師設置學習活動開啟條件可以不依照授課內容順序進行。

source: 确定在章节中删除学习活动？
zh_tw: 確定在授課內容中刪除學習活動？

source: 删除{0}后，对应章节视图的学习活动会同时删除，是否确认删除？
zh_tw: 刪除 {0} 後，對應授課內容的學習活動會同時刪除，是否確認刪除？

source: 学习活动已设置OBE权重，删除后将删除该学习活动与OBE的关系，同时会影响其他学习活动的OBE权重，确定删除？
zh_tw: 學習活動與設置OBE權重，刪除後將刪除該學習活動與OBE的關係，同時會影響其他學習活動的OBE權重，確定刪除？

source: 保存并设置OBE权重
zh_tw: 保存並設置OBE權重

source: 课程设置中章节导航已被禁用，不能设为闯关式
zh_tw: 課程設置中授課內容模組已禁用，不能設為闖關式學習

source: 课程为闯关式学习，不能禁用章节导航
zh_tw: 課程為闖關式學習，不能禁用授課內容導航

# 錄影教材
source: Recorded Lessons Analysis
zh_tw: 課堂錄播分析

# 請您先到「分組學習」中完成學生的分組
source: Group information is not yet synchronized
zh_tw: 尚未同步分組資訊

# 該課程目前尚未分組，請先建立分組
source: Group information is not yet synchronized
zh_tw: 尚未同步分組資訊

# 成績
source: Grade
zh_tw: 課堂成績

# 學習分析
source: Class Analysis
zh_tw: 課堂學習分析

# 錄影教材_簡略
source: Lessons
zh_tw: 錄影教材

# 課堂情況統計
source: Class Statistics
zh_tw: 課堂情況統計

# 預覽課程
source: Student Preview
zh_tw: 預覽課堂

# 點名記錄
source: Attendance
zh_tw: 課堂點名記錄
